Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 14]
Ang pundasyon ng kaharian
namamalagi sa isang karapat-dapat na tagapagmana.
Ang kapayapaan ng apat na sulok
nakasalalay sa kanyang nararapat na linya.
Pinamumunuan ko ang lahat sa ilalim ng langit,
dala ang walang hanggang utos ng mga diyos,
at ang bigat ng lahat ng aking mga tao.
Gayon pa man ako ay nababalot ng sakit
at ang aking kalusugan ay hindi bumalik.
Nakatago pa rin ang mga natitirang rebelde,
ang Central Plains ay sinalanta ng digmaan,
at ang mga dakilang gawain ng digmaan at estado
humingi ng maingat na payo at desisyon.
Samakatuwid, hinirang ko ang Prinsipe ng Yuzhang, si Xiao Qianqing.
pagbibigay sa kanya ng kapangyarihan sa mga gantimpala at parusa,
at ipinagkatiwala sa kanya ang lahat ng mga gawaing militar at estado.
Sa pamamagitan ng atas na ito, siya ay gaganap bilang Regent.
Gagawin namin ang lahat ng aming makakaya para tulungan ang Iyong Kamahalan.
Pangalawa ko yan.
Nagsalita na ang kanyang kamahalan.
Ako ay magsisilbing Regent sa ngayon.
mga ministro,
may irereport ka ba?
Kamahalan,
kanina,
nagkasakit ang Empress
at nagtungo sa retreat ng imperyal upang makabawi.
Pero ngayon,
Masama rin ang kanyang kamahalan.
Mula nang mailuklok ang Kanyang Kamahalan,
sinalanta ng mga kasawian ang palasyo.
Nag-aalala ako na kapag nagkatugma ang kanilang mga petsa ng kapanganakan,
maaaring may mali.
Ibig mong sabihin
hindi tugma ang mga birth chart nila?
Kalokohan talaga!
Nagkasakit lamang ang kanyang kamahalan
mula sa lahat ng kamakailang mga sakuna at problema.
Wala itong kinalaman kay Empress.
Sinadya ni Minister Xing ang paghahanap ng mali sa Her Majesty.
Walang galang ang ganyang pag-uugali!
Mangyaring husgahan nang patas, Kamahalan.
Sa mga bagay na ito seryoso,
hindi ako ang lugar para magdesisyon.
Grand Tutor Ling, bakit hindi mo tanungin ang Kanyang Kamahalan
at tingnan mo rin si Empress?
Sapat na.
Ang ganitong uri ng usapan
nagtatapos dito.
Hinihiling ko sa inyong lahat na huwag magtsismis nang walang kabuluhan tungkol sa Emperador at Empress.
Ituon natin ang ating isipan sa mga usapin ng estado.
Ang pagkubkob ni Kumor sa Jiangzhou
ay hindi pa nasira.
Grand Tutor Ling,
ano sa tingin mo
Sumasang-ayon ako.
Ang iyong Kamahalan ay ganap na tama.
Ang krisis sa Jiangzhou ay may kinalaman sa mismong pundasyon ng ating estado.
Para sa pangalawang batch ng butil para sa Jiangzhou,
Hinihimok ko ang Kamahalan na ipadala ito sa lalong madaling panahon.
- Oo. - Talaga.
Paano ang sitwasyon ng kalamidad sa Xuzhou?
Nakatanggap ako ng salita
na ang salot ng balang sa Xuzhou ay lalong lumalala,
at ang butil ng lunas ay isang patak lamang sa balde.
Halos wala na ang mga pinadala namin kanina.
Parehong Jiangzhou at Xuzhou
ay sumisigaw para sa butil.
Ano ang gagawin natin?
Lahat sila ay mga paksa ng Great Qi.
Nahihirapan talaga ako dito.
Eunuch Feng,
sobrang sakit ng ulo ko.
Ipagpaliban natin ang korte para sa araw na ito.
Tatalakayin natin ito sa ibang araw.
Oo, siyempre.
Magalang naming nakikita ang iyong Kamahalan.
[Ling Manor]
[Brush at Tinta]
Ito ay isang bagay
para sa Prinsipe ng Yuzhang na itapon ang kanyang timbang,
pero ano ang nilalaro niya
sa korte ngayon?
Ni hindi niya ilalabas ang butil para sa Jiangzhou,
gayunpaman, sinasadya niyang idirekta ang mga bagay sa salot ng balang sa Xuzhou.
Ang butil sa kamalig ng estado
ay malinaw na pinalaki ng Grand Tutor mismo
mula sa mga mangangalakal ng butil!
Eksakto.
Ang sitwasyong militar sa Jiangzhou ay apurahan.
Ang digmaan sa hangganan ay may kinalaman sa mismong pundasyon ng kaharian.
Ang salot ng balang sa Xuzhou ay isang panloob na problema sa pinakamahusay.
Ang pinakamahalaga ngayon
ay upang makakuha ng mga suplay para sa mga hukbo sa hangganan.
Dahil sa kung paano nakatayo ang mga bagay,
maaari rin tayong dumiretso sa Kanyang Kamahalan
at magsampa ng reklamo laban sa Prinsipe ng Yuzhang!
- Oo! - Eksakto!
Sapat na.
Kung tungkol sa butil,
Alam ko na ang gagawin.
Gabi na.
mga sir,
baka magretiro na kayong lahat.
Panginoon ko.
Aalis ka kaagad papuntang Xuzhou.
Sabihin sa Gobernador ng Xuzhou
na sinuportahan ko siya sa bawat hakbang sa kung nasaan siya ngayon,
at oras na
iginanti niya ang pabor.
Oo, Panginoon ko.
Wala akong pakialam kung ano talaga ang sakuna sa Xuzhou.
Ang ulat na babalik sa Kabisera
dapat sabihin...
lumipas na ang salot ng balang.
Ipadala rin ito sa Gobernador ng Xuzhou.
Sabay-sabay, Panginoon ko.
Isang bata na naglalaro ng kapangyarihan?
Xiao Qianqing
dahil pinilit mong marinig ang tungkol sa sakuna ng Xuzhou,
Sisiguraduhin kong makakakuha ka ng sagot
na ikalulugod mo.
Noong pinamunuan mo ang korte bilang Regent ngayon,
pinahirapan ka ba ni Ling Xuefeng?
Hindi siya maglalakas loob.
Hindi naman ako mahinahon gaya ng kapatid ko.
Kung sinubukan akong itulak ng matandang iyon,
gagawin ko...
Mababaliw ako sa kanya.
Hindi ko inaasahan si Xiao Huan
para gumawa ng ganitong galaw.
Ginagawa kang Regent
maaaring ipaglaban ka kay Ling Xuefeng.
Huwag hayaan ang iyong sarili
gamitin bilang talim ng ibang tao.
Siya...
may malubhang sakit ba talaga?
Noong nakita ko siya kagabi,
tumingin siya sa kakila-kilabot na anyo,
parang hindi siya makakarating.
Ang kanyang pag-urong ay selyado nang mahigpit.
Hindi ko mapapasok ang sinuman sa aking mga tao.
Hindi ko talaga alam kung anong laro ang nilalaro niya.
Ngayon ay itinapon na niya sa iyo ang kaguluhang ito.
Umaasa ba siyang madadapa ka
para maibalik ka niya sa Southern Chu?
Then we'll see kung meron ba talaga siyang kakayahan.
kapatid ko
ay palaging malalim na nagpaplano.
Sa bawat hakbang niya,
tatlong moves na ang plano niya sa unahan.
Napapagod pa nga ako sa panonood lang sa kanya.
Pero sa pagkakataong ito, hindi ko na siya hahayaang pangunahan ako sa ilong.
Sige, Inay,
wag na natin siyang pag-usapan.
Kamusta na kaya si Ying nitong mga nakaraang araw?
Lumabas ka!
Sabi ko sayo hindi ako kakain!
Tigilan mo na ako!
Li Hongqing!
Nandito ka na.
Kamahalan.
Anong nagtagal sayo?
Sumama ka sa akin.
Tingnan mo kung ano ang inihanda ko para sa iyo.
Ako mismo ay nag-aral ng lahat ng uri ng makamandag na ahas
upang gawin itong garapon ng pulbos na nagtatanggal sa bawat ahas.
Eto, kunin mo.
Kahanga-hanga, tama?
Kaya Guard Wang Xiong
muntik nang mawalan ng buhay
dahil sa "research" mong ito?
Nakagat talaga siya ng makamandag na ahas.
Hanggang kailan ka magpapatuloy sa gulo ng ganito?
Ang pagiging prinsesa ay hindi nangangahulugang magagawa mo ang lahat ng gusto mo
at balewalain ang buhay ng ibang tao!
hindi ko ginawa.
Nakalimutan mo na ba?
Inutusan mo ang mga tao
para ikulong siya sa mga ahas na iyon.
Muntik na siyang mamatay!
Pero...
sabi niya sa akin
siya ay lumaki sa timog
at hindi takot sa ahas.
At bukod pa,
Binigyan ko pa siya ng proteksyon.
Hindi ko sinasadyang saktan siya.
hindi ko...
Hindi ko ginustong saktan siya.
ikaw yan,
kayong lahat...
Ikaw ang sumusubok na saktan ako,
bawat huli sa inyo!
Kapag tumayo ka nang matatag sa korte
may suporta ba talaga kami ni Ying.
Kung maaari nating alisin si Ling Xuefeng habang ikaw ay Regent pa,
mas mabuti pa.
Kailangan nating samantalahin ang pagkakataong ito.
Lalo pang lumalala ang sakuna,
mas gumagana ito sa aming pabor.
gayunpaman,
kailangan nating malaman kung saan iguguhit ang linya.
kamahalan,
Naghihintay si Eunuch Feng sa labas,
hinihimok ang Kanyang Kamahalan na suriin ang mga alaala ngayon.
Naintindihan.
nanay,
Magpapaiwan ako.
[Xuanguang Gate]
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan,
gumagabi na.
Dapat ba tayong lumipat sa Wuying Hall ngayon?
Anong nagmamadali?
Ang mga alaala na ito ay hindi mauubos.
Tayo na lang
maghintay ng kaunti pa.
Kamahalan,
paano ito?
Kung may kailangan kang gawin,
Kakayanin ko para sayo.
Oh?
Bibisitahin ko si ate.
Kaya mo rin bang gawin iyon sa lugar ko?
Hindi ako mangangahas.
Pero...
Sandali lang.
Kapag nasuri ko ang aking kapatid na babae,
Masunurin akong dadaan sa mga alaala.
Sige?
Bakit hindi ka maghanap ng maghahatid sa akin pabalik?
Kamahalan.
Makinig, Kamahalan...
Qianqing!
Lahat ito ay mga bagong lason na niluto ko ng palihim.
Kapag may oras ka,
subukan ang mga ito sa Xiao Huan!
Ying,
kailangan mong kumilos.
Ipangako mo sa akin,
huwag nang manakit ng mga taong may lason,
ayos lang?
Bakit?
Akalain mo lahat
Papatayin ako ng tao?
Hindi ko sinasadyang saktan ang sinuman.
Maliban kay Xiao Huan,
Hindi ko kailanman ginustong makasakit ng iba.
Kailangan mong maniwala sa akin.
ginagawa ko.
Syempre naniniwala ako sayo.
Napakabait mo.
Paano mo posibleng saktan ang sinuman?
Ang guard Wang ay nalason ng ahas na iyon.
Malinaw na hindi ko kasalanan,
gayunpaman, galit pa rin si Li Hongqing.
Sinisisi niya ako,
at hindi ako masaya tungkol dito.
pagkatapos,
kaladkarin natin si Li Hongqing dito
at turuan siya ng leksyon.
Mas mabuting hindi.
Hindi ko ibababa ang sarili ko sa level niya.
gusto mo siya?
Kung kaladkarin natin si Li Hongqing
at gawin siyang aking bayaw,
hindi iyon magiging masama.
Hindi ko naman siya gusto.
Paano ito?
Dadalhin ko siya dito
at humingi siya ng tawad sa iyo.
Ano sa tingin mo?
talaga?
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
Kung mananatili kang ganito kasimple at masaya
at patuloy na mabuhay sa iyong sariling maliit na mundo,
maaaring ito ay isang pagpapala sa sarili nitong paraan.
Nang hindi nahaharap sa gusot na pakana ng mga tao,
hindi ka na mas masasaktan.
Kamahalan,
tapos na ang oras.
Kailangan mong bumalik at suriin ang mga alaala.
Ying,
malapit na matapos ang oras.
kailangan kong pumunta.
Pupunta ako sa susunod.
Qianqing.
Maaari mo ba akong bigyan ng pilak?
Ano ang kailangan mo ng pilak?
kailangan ko ito.
Para sa isang bagay na napakahalaga!
kamahalan,
nakatulog ka ba ng maayos?
Inihanda ko ito lalo na para sa iyo.
Tikim ka.
Ninakaw ko ang iyong butil,
gayon pa man ngayon ay hinahayaan mong lumipas ang nakaraan
at tinatrato akong parang pinarangalan na panauhin?
Iyan ay isang hiwalay na usapin.
Ninakaw mo ang aking butil,
at muntik na kitang gamitin bilang alay para i-rally ang tropa ko.
Papunta na ang mga gamit.
Hindi mo ako matitinag.
kamahalan,
pakiusap.
Pagkatapos ay hindi ako tatayo sa seremonya.
Masiyahan ka, Kamahalan.
I told you, hindi ako si Empress.
Hindi ikaw ang Empress?
Saka sino ka?
Ang aking apelyido ay Lin,
Lin.
Ako si Lin Cangcang.
Saka paano mo ipapaliwanag...
itong Phoenix Seal?
ninakaw ko.
ninakaw mo?
Ang Phoenix Seal ay pag-aari ng Empress.
Ito ay pinananatiling ligtas sa kalaliman ng palasyo.
Paano mo ito ninakaw?
Sa aking kakayahan,
pagnanakaw ito ay laro ng bata.
Anong kakaiba dun?
Ngunit, sa lahat ng bagay na maaari mong nakawin,
bakit nakawin ang Phoenix Seal?
Well,
mahabang kwento yan.
Walang pagmamadali.
Mayroon akong
maraming oras.
Narinig mo na ba ang Lingbi Sect?
Narinig ito.
Ito ay medyo sikat.
Sinasabi nila ang token ng pinuno ng Lingbi Sect
napunta sa mga kamay ng Emperador.
Iyon talaga ang pinasok ko para magnakaw.
Pero kahit papaano,
Sa halip ay natapos ko ang bagay na ito.
Kung gayon bakit ka sumali sa hukbo?
Puro coincidence.
Umalis ako sa palasyo na may baluti,
tumakbo sa mga reinforcement patungo sa kanluran,
at inilabas nila ako sa lungsod.
Talagang malayo ang ginawa mo.
At nadulas ka lang sa reinforcements ng ganyan?
Imposible ba?
Oo naman, posible.
Ngunit mula sa Kabisera hanggang Jiangzhou ay isang mahabang daan.
Bakit hindi ka tumakas sa daan?
Bakit ako tatakbo?
May pagkain sa hukbo,
at ang pagmamartsa ay hindi mahirap.
Bukod,
kapag nakarating ako dito, nakakuha pa ako ng merito.
Kaya bakit hindi maghintay hanggang makuha ko ang aking suweldo?
Oo naman,
iikot mo ang kwento mo.
Akala mo talaga maniniwala ako
yung pack of nonsense?
Ayusin mo ang sarili mo,
maniwala ka man o hindi.
Upang maglakad,
para sa isang marangal na prinsesa na gumamit ng ganyang dirty tricks para mahuli ako
ay hindi isang marangal na panalo.
Ninakawan mo muna ang butil ko.
Kung dirty trick ang pinag-uusapan natin,
Hindi kita kayang hawakan ng kandila.
At ngayon sinusubukan mo akong suyuin?
Hindi ako nahuhulog dito.
Ayos sa akin,
nagliligtas sa akin ng gulo.
Namuhay ako ng magaspang bilang isang pagala-gala na magnanakaw.
Iniingatan dito na may masarap na pagkain
ay hindi isang masamang pakikitungo.
Kamahalan, marunong ka talagang magbiro.
I told you, hindi ako si Empress.
ano,
ginagawa ng dakilang kumander ng Xijiang
kailangan ba talagang gamitin ang Empress para banta si Great Qi?
Kinubkob mo ang Jiangzhou City
mahigit isang buwan na
at hindi pa rin kinukuha.
Hindi nakakagulat na lumingon ka sa malilim na mga trick.
kamahalan,
pag-provoke sa akin ng ganyan
hindi gagana sa lahat.
Sinasabi ko lang ang mga katotohanan.
Mananatiling kalmado kahit nasa panganib,
talagang kahanga-hanga.
Nagpadala lang ng salita si Ling Jueding:
sa limang araw,
Darating ang mga sugo ni Great Qi para makipagpayapaan sa akin.
kung sino ka talaga
magiging malinaw sa lalong madaling panahon.
Sige na.
Bagay talaga kayo.
Sayang naman.
Nakakaawa kung ano?
Sayang babae ka.
Kung hindi,
Baka naawa ako sa itsura mo,
nakiusap sa aking kapatid na iligtas ang iyong buhay,
at iningatan ka para sa sarili kong libangan.
Dapat kang pumunta sa Great Qi sa halip.
Ang Great Qi ay malawak at mayaman.
Kung may isang bagay na hindi natin pagkukulang,
ito ay mabuting mga lalaki sa lahat ng dako.
Gusto mo doon.
Tumigil ka na sa pagtatangkang lokohin ako.
Umupo ka lang at kumilos!
lahat,
magpahinga na tayo hanggat kaya pa natin
at maging handa na lumipat anumang oras.
Oo, Sir!
Pagbati, Ginang.
Maaari ko bang itanong kung bakit mo ako pinatawag,
Madam?
Heneral Lu Qi,
sa bilis ng pagmamartsa ng Qingyu Guard,
gaano katagal bago makarating sa Jiangzhou?
ginang,
sa oras na ito ang aming escort ay nasa ilalim ng isang daang sakay,
karamihan ay light cavalry.
Kung itutulak natin araw at gabi,
makakarating na tayo sa Jiangzhou sa loob ng tatlong araw.
Pagkatapos mangyaring ipasa ang order:
pahinga na bukas
at aalis kinabukasan sa kalagitnaan ng umaga.
ginang,
bakit ganun?
Ang momentum ng kalaban ay tumama nang husto sa unang pagkakataon,
mahina ang pangalawa,
nawala ang pangatlo.
Lalo tayong nagmamadali,
the more we play right into Kumor's hands.
Maghintay siya.
Isuot mo ang kanyang gilid.
Magpapatahimik siya at makikipagpayapaan kay Great Qi.
Pero...
Narinig ko ang isa sa aming mga lalaki
ay na-hostage ni Kumor.
Yung lalaking yun
ay mahalaga sa atin.
Dahil dito,
ito ang dapat nating gawin.
Magtiwala ka sa akin, Heneral Lu.
Personal na pinili ng Kanyang Kamahalan ang Qingyu Guard
para i-escort ka.
Natural na susundin namin ang iyong pangunguna.
Ling Cangcang,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Lahat ng ginagawa ko ay para sa Great Qi.
Dahil pustahan si Kumor na ikaw ang Empress ng Great Qi,
kung late ako dumating ng ilang araw,
hindi pa rin siya maglalakas loob na maglagay ng daliri sa iyo.
Kamahalan.
Kamahalan,
oras na para sayo
upang suriin ang mga alaala ngayon.
Hindi ko ba sila binabasa ngayon?
Bakit nagmamadali?
Gayon pa man, Kamahalan,
binaligtad mo ang memorial na iyon.
Ano ang tinatawanan mo, Kamahalan?
Sa hindi katulad ng mukha ng aking kapatid na imperyal.
Ang lahat ng mga ministro ay umaasa na siya ay mamatay sa lalong madaling panahon.
Kamahalan,
hindi mo masasabi ang mga ganyang kataksilan
kaya walang ingat.
Tingnan ang isang ito:
espesyal na ginugunita ng prefect ang trono,
sinasabing mainit na may kaunting ulan,
kaya magiging bumper crop ang lychees ngayong taon
at masarap din.
At ito:
"Hinihiling ko ang kalusugan ng Kamahalan."
Ang lahat ng walang kabuluhang alaala na ito
sapat na para magtrabaho ang aking kawawang kapatid hanggang mamatay.
Kamahalan,
yan ang paraan nila ng pagpapakita ng katapatan.
Ang pagiging emperador
talagang hindi trabaho para sa sinumang normal na tao.
Nakikita ko na ngayon.
Inihagis sa akin ng aking kapatid na imperyal ang pasanin
para lang gawin ko lahat ng hirap para sa kanya.
Kamahalan,
pakibantayan ang iyong dila!
Sige,
ibagsak ang kilos.
Pagbalik ng kapatid ko,
ang iyong mga lumang buto ay mapuputol dahil sa pagluhod.
[Ang lokal na kontrol ng balang ay nagpapakita na ng mga resulta.]
[Walang naiulat na kakulangan sa butil o kaguluhan.]
[Ang salot na Locust ay inaasahang malulutas sa lalong madaling panahon.]
Kamahalan,
bakit ka na naman tumatawa?
Ang Gobernador ng Xuzhou ay nag-ulat
na ang mga awtoridad ay kumilos sa oras,
ang salot ng balang ay hindi na tunay na banta,
at ang mga tao ay hindi kapos sa butil.
Kamukha ng ating Grand Tutor Ling
ay medyo mabisa.
Sige.
Pagod na ako.
Pupunta ako sa hot spring retreat para magpahinga.
Sabihin kay Li Hongqing:
Kung gusto mong patuloy kong suriin ang mga alaala,
kailangan niya akong imbitahin mismo.
Kamahalan,
oh...
Kamahalan...
Ituloy mo ang iyong patrol.
Kumander Li!
Mangyaring maghintay, Kumander Li.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo, Eunuch Feng?
Kumander Li,
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
- Hindi na ako pupunta sa malamig na palasyo. - Hindi...
Kumander Li,
sa pagkakataong ito,
hindi para makita si Prinsesa Ying.
Sa pagkakataong ito kailangan ka naming sunduin si Prinsipe ng Yuzhang.
Prinsipe ng Yuzhang?
Oo.
Prinsipe ng Yuzhang
ay nakababad sa mainit na bukal,
na may isang tumpok ng mga alaala
naghihintay pa rin ng review niya.
Pagkatapos ay kumuha ng isang tao upang kaladkarin siya pabalik.
Bakit lumapit sa akin?
Kumander Li,
sino ang Prinsipe ng Yuzhang?
Hindi siya basta basta pwedeng tawagan ng kahit na sino.
Sinabi na niya
na kung gusto natin siyang bumalik sa palasyo,
Kumander Li
dapat pumunta ng personal.
Mangyaring gumawa ng isang mabuting gawa ngayon
at iligtas ang matandang lingkod na ito.
Ang gulo talaga ng magkapatid na yan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kumander Li, salamat dito!
WHO...
sino nandyan
Nandito ka na.
Sa kalagitnaan ng gabi,
pinatawag mo ako dito para lang panoorin kang maligo?
Natural, may seryoso akong negosyo.
Sa ngayon, para sa akin,
ang kinaroroonan lamang ni Cangcang ang itinuturing na seryosong negosyo.
Kung hindi tungkol sa kanya,
tapos na kami mag usap.
Zhong Lin,
sinira mo ang deal natin.
Kamahalan, hindi iyon makatarungan!
Matagal na akong nagpapanggap bilang Song Lanxi.
Marami na akong nagawa para sa iyo!
Ngayon, sa ibabaw, si Cangcang daw ay nasa retreat,
pero sa totoo lang,
walang nakakaalam kung nasaan siya!
Kailangang may higit pa rito.
Miss Zhong,
tulungan mo ako minsan pa,
at nangangako ako...
Walang kwenta ang mga pangako mo.
Kamahalan.
Pababa...
Bumaba ka na!
Pababa!
Mabilis!
Kamahalan,
Pinadala ako ni Eunuch Feng
para ibalik ka sa palasyo.
Anong nagmamadali?
Maghintay sa labas.
Kapag ako ay nabusog na sa pagbabad,
Aalis ako mag-isa.
Tapos tatayo na ako dito
hanggang sa gawin mo, Kamahalan.
walang pakundangan!
Paano ako lalabas
kasama kang nakatayo diyan?
Basta... lumingon ka.
Oo, Kamahalan.
Kumander Li,
tatayo ka ba talaga dyan at manonood?
Ikaw...
sinampal mo talaga ako sa mukha!
At sinadya ko ang bawat sampal.
Walanghiya!
- Miss Zhong. - Hayaan mo!
- Miss Zhong. - Bitawan mo ako!
aalis na ako.
Teka!
Miss...
Miss Zhong...
Vice Sect Leader Zhong...
Lider ng Sekta Zhong!
nakikiusap ako sayo.
Mangyaring pumunta sa Xuzhou sa aking lugar.
Hindi pupunta!
Ang salot ng balang sa Xuzhou
ay lumalala sa araw.
Grand Tutor Ling at ang Gobernador ng Xuzhou
naghawak kamay para itago ang katotohanan doon.
Pinipilit nila akong magpadala ng butil sa Jiangzhou.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Pumunta ako sa Capital para hanapin si Cangcang.
Ngayon siya ay nawala nang walang bakas.
Bakit ako tatakbo sa Xuzhou?
Ano ang nangyayari sa Xuzhou
nakakaapekto sa kaligtasan ni Ling Cangcang.
Anong ibig mong sabihin?
Fine, magiging honest ako sayo.
Si Ling Cangcang ay nasa Jiangzhou.
at sinundan na siya ni Xiao Huan.
Kaya ang kaligtasan ni Ling Cangcang
hindi ba sa iyo ang dapat alalahanin.
Ngunit ang sakuna sa Xuzhou
ay nakatali sa krisis ng Jiangzhou.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapagaan ng mga problema ni Xuzhou
Maililigtas natin ang Jiangzhou.
Anong klaseng kalokohan yan?
Nagkukwento ka ba sa mga bata bago matulog?
ako...
anong mapapala ko sa pagsisinungaling ko sayo?
Sino ang nakakaalam.
Miss Zhong...
Zhong Lin!
Wala ka talagang pakialam sa mga tao ng Xuzhou?
Bakit mo natagpuan ang Fenglai Pavilion?
Lahat na nagsasalita tungkol sa hustisya
at parusahan ang kasamaan,
walang laman na usapan?
Sabihin mo.
Anong gusto mong gawin ko?
Pumunta sa Xuzhou
at kumuha ng nakasulat na pagtatapat mula sa Gobernador doon.
Ito ay isang deal.
Teka!
Ngayon ano?
Isuot mo ito.
Gawin ito nang mabilis.
Ang buhay ko at lahat ng meron ako
nasa iyong mga kamay ngayon.
Kamahalan,
babalik ka ba sa palasyo kasama ako ngayon?
Walang pagmamadali.
Kamakailan lamang,
Nagkaroon ako ng nakakainis na bagay,
at wala talaga ako sa mood.
Kapag ganito ang mood ko,
Hindi ko lang ma-review ang mga memorial.
nagtataka ako
kung makakatulong ka sa pagpapagaan ng isip ko.
Pakiusap magsalita.
Pinuntahan ko si Ying.
Nadurog ang puso niya.
Pagkatapos magtanong sa paligid,
natuto ako
na may kinalaman ito sa iyo.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Baka wala sa tamang pag-iisip si Ying
at kung minsan ay tila walang pigil,
ngunit sa kaibuturan
mas mabait siya at mas inosente
kaysa sa sinuman sa harem.
Kaya kahit anong mangyari,
Palagi akong maniniwala sa kanya nang walang tanong.
Hinding-hindi niya sasaktan ang inosente.
Tapos napagkamalan ko ang Prinsesa.
Iba ang diskarte ni Ying sa feelings
mula sa karamihan ng mga tao.
Ang dalisay niya,
mas madali siyang masaktan ng mga taong pinapahalagahan niya.
Bilang kanyang kapatid,
Ayokong nakikita siyang nasasaktan.
Ikaw ang nagsimula nito.
May paraan
para makabawi ka sa kanya.
Hanapin mo siya
at gawin ang lahat para mapasaya siya.
Kung magtagumpay ka, baka pilitin ko na lang ang sarili ko na tapusin ang mga memorial.
anong sabi mo
Kasalanan ko ito
para sa hindi pagkakaunawaan ng Prinsesa.
Ako dapat ang humingi ng tawad.
kailan ka pupunta
Pupunta ako ngayon din.
Li Hongqing!
Nandito ka na.
Kamahalan, pasensya na.
Na-misunderstood kita kanina.
Ito ay para sa iyo.
Kamahalan,
ano ang ibig mong sabihin dito?
Pakibigay ito kay Guard Wang para sa akin.
Baka siya ang unang nagsinungaling sa akin,
pero nalason siya dahil sa akin.
Kaya, dapat ay bumawi ako sa kanya.
Itong pilak
galing sa kapatid ko.
Wala siyang masyadong dala noong araw na iyon.
At ito,
ito din...
Ito ang lahat ng aking mga paboritong bagay.
Sa ngalan ni Guard Wang,
salamat, Kamahalan.
Huwag isipin ito.
Kaya pwede bang tigilan mo na ang galit mo sa akin simula ngayon?
Kung may gusto kang gawin ko
o hindi gumawa ng isang bagay,
pwede mo lang sabihin sakin ng diretso.
papakinggan kita.
Hindi mo kailangang makinig sa sinuman.
Sundin mo lang ang sarili mong puso.
May mga karapatan at mali
Hindi ko laging mapaghiwalay.
Pero may tiwala ako sayo.
Malalaman mo ang pagkakaiba.
Kamahalan,
bakit ang laki ng tiwala mo sa akin?
Sa tingin mo hindi ko naaalala?
Noong nasunog ang Crown Prince's Hall,
niligtas mo ako.
Ginamit mo itong braso
upang protektahan ako mula sa isang bumabagsak na nasusunog na sinag.
Akala ko matagal nang nakalimutan ng Kamahalan.
Syempre naalala ko!
Bago ako dinala ng imperyal na manggagamot na iyon,
Kinagat kita ng malakas sa braso,
para mahanap ulit kita balang araw.
Pagkatapos
kailan mo nalaman
Ako yung guard na nagligtas sayo?
hindi ko sinasabi sayo.
Pero simula nang matagpuan kita,
Siguradong maganda ang pakikitungo ko sayo.
Tungkulin lang natin bilang Imperial Guard.
Huwag mong problemahin ang iyong sarili tungkol dito.
Wala akong pakialam.
Kung sasabihin kong tatratuhin kita ng mabuti,
tapos gagamutin kita ng maayos.
Dahil ang sakuna sa Xuzhou ay nasa ilalim ng kontrol,
Tanong ko sa Kamahalan
upang ilabas ang butil para sa Jiangzhou sa lalong madaling panahon.
Kapag natapos na ng Ministry of Revenue ang pagbilang ng butil
at nasuri ko na,
Natural na ilalabas ko ito.
Ang digmaan ay pinipilit.
Hindi natin dapat sinasadyang ipagpaliban.
Sana ay magbigay ng utos ang Kamahalan ngayon.
Sinasadya?
Iyan ay lubos na krimen
pinipilit mo ako.
Bakit hindi mo tanungin ang Kanyang Kamahalan mismo
paano niya ako balak parusahan?
Kamahalan...
Kung gayon maaari ko bang itanong,
ilang araw pa ang inaasahan mo
itong pagbibilang ng butil na kukunin?
Pito o walong araw man lang.
Magpahinga ka, Grand Tutor Ling.
Nang umalis si Preceptor Du sa Kabisera,
nagdala siya ng maraming butil.
Iyon ay magpapagaan sa agarang krisis ng Jiangzhou.
Binibili lang tayo niyan ng oras!
Taos-puso akong nagsusumamo sa Kamahalan
para ilabas ang pangalawang batch sa lalong madaling panahon.
Ang Jiangzhou ay isang pangunahing kuta,
at hindi pinahihintulutan ng digmaan ang pagkaantala.
Tatlong araw mula ngayon,
Hihintayin ko ang utos ng butil ng Kamahalan.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪